Самая крупная жемчужина в мире достигает 6 килограммов в весе.
Законодательство США допускало отправку детей по почте до 1913 года.
В языке древних греков не существовало слова, которое обозначало религию.
В современной истории есть промежуток времени, когда на счетах компании «Apple», было больше средств, чем у американского правительства.
Флот США содержит больше авианосцев, чем все флоты мира вместе взятые.
Библия – книга, которую чаще всего воруют в американских магазинах.
В Антарктиде существует единственная река – Оникс, она течет всего 60 дней в году.
У медуз нет мозгов и кровеносных сосудов.
Ежедневно 60 человек становятся миллионерами.