Девушка становится женщиной, когда впервые говорит: «Это хороший пакет, не выбрасывай».
— Мадемуазель, можно вашу ручку? Какая изящная. А достанешь дяде огурчик?
Родители приехали в деревню, чтобы забрать детей. Первым с криком «Ура! Наконец-то приехали!» выбежал счастливый дедушка.
Когда сынок графа Дракулы не пришел домой с уроков, его мама решила, что ему кол поставили.
У нас с моей девушкой очень серьезные отношения: мы с ней не смеялись уже два года.
Мой дед говорил: «Если баба не выносит мозг, проверь у нее пульс!»
Маленький мальчик не кричал в магазине игрушек «Купи!». Он начинал разговор такой фразой: «Папа, а твое детство тоже было тяжелым и безрадостным?»
На Василия, который двадцать лет живет в однокомнатной квартире с женой и тещей, комары уже не садятся.